
1- Para definir o nome de quem usou o arquivo, podemos utilizar o comando LABEL
ex: LABEL maintainer="Seu Nome <seuemail@example.com>"

2- MAINTAINER era usado em versões antigas do Docker para definir o responsável pela imagem, mas foi descontinuado.
LABEL é a forma atual recomendada, pois permite adicionar vários metadados à imagem, incluindo o responsável, versão, descrição, etc.

3- COPY atividade.html /usr/share/nginx/html/index.html

para criar a imagem: docker build -t nginx-file .
para rodar o container: docker run --name nginx-file-container nginx-file
